notes jeu textuel :

pour la db des phrases : ne pas mettre "FULL/DEF/NYUMBER/ADJ" etc... mais seulement 
"la route "
"une route "
"les routes"
"la route blanche"

et le système comprend seul....

MAISONS :

- petite description du mouvement "vous vous déplacez..."

- la maison tourne et les couloirs se divisent

- systeme d'étage
	- grenier que au dernier étage.

- dans une autre maison, le mot "frigo" était pas coloré parce que fouillé ?????!? regarde code.

- douche et lavabo disparaissent quand on boit dedans
- fatigue / légère fatigue ????

// // 
- jamais deux fois le meme adjectif dans une pièce
- si il y a deux memes objets dans une piece, mettre "autre" et TOUJOURS UN ADJECTIF ( à part avec les troncs d'arbres etc... )
- si on essaye d'utiliser un objet qu'il y a deux fois dans la pièce, il dit "lequel"
// //

- les salles doivent avoir un lien avec le couloir, mais pas forcément aved les autres salles

- autre couleur si la porte a déjà été ouverte

- chaque salle de la maison apparraissent sur la carte
	- donc moins de maison, plus écartées
	- donc feentre

- quand on regarder les fenetre de l'intérieur. on voit quoi ?
	- donc, la salle en question et on peut meme rentrer dedant

- c'est quoi cette histoire d'ile fait trop sombre

- FONCTION HELP

ECRITURE :

- en intérieur : (vous entendez les goutes SOUS le toit de la NOM DU LIEU...)
- en extérieur : (sous la pluie, la NOM DU LIEU est d'autant plus ADJECTIF...)

LOCALIZATION
important pour faire tester aux gens sur reddit

BUGS :


- enfaisant "aller devant" on peut alelr dans une pière meme si elle est fermée.
- continuer c'est pas aller devant mais aller dans la première tile qui est du meme type
- les trucs qui sont entourés de portes sont quand meme décris
- la radio ne fonctionne plus à partir de quelques utilisations


// DESCRIPTIONS

- regarder au loin

// FROID / CHAUD / DEFENSE

- le joueur commence avec des habits.
- faire le froid ou la protection parce que les habits ne servent à rien-
- les 4 saisons ?

// QUETE

- pour qu'il n'y ait pas constamment les directions ( droite gauche devant ) dans les descriptions de surrounding tiles,
quand le joueur regarde la boussole, on peut afficher : "le nord se trouve vers la maison abandonnée" ou "le chemin vers le nord est bloqué"

// LUMIERE 

- lampe torche
- la vision et la lumière

// PLUS

- roman : déscription de romans connus ( par M.I.M )

// SKILLS

- foraging : permet de trouver des racines ou autres dans la forêt.
- réparation: répare les appareils cassés.	
	artisanat : certaines recettes requirent un certain niveau
- cuisine 
- mécano
- construction

les manuels améliorent les compétences

RESTE

pouvoir considérer les lieux comme des items
( entre : maison / regarder : plaine etc.. )
( là tu l'as déjà mais c'est dégueu il considére que tu veux dire porte etc. ..)

à réfléchir - on ne peut pas accéder aux objets de la tile, il faut se rapprocher d'eux. ( avec des doublons de position ( vous voyez un micro ondes et un frigo ))

- mode aveugle

