Coucou,

J'ai laissé quelques trucs pour toi ici, un peu à manger et à boire.
Voilà, tu peux essayer de réussir là où j'ai échoué.
Pour t'en sortir ici, tu dois impérativement faire ces choses :
- Tu dois trouver un moyen de traverser la rivière au nord d'ici, il n'y a plus grands choses ici.
- Tu dois trouver la tour qui emet sur les ondes radio. Il doit y avoir quelque chose là bas, c'est sûr.
- Commence à planter des trucs, dès que tu peux. Je sais que t'as pas la main verte mais il faut t'y mettres dès maintenant.
- Enfin, tu dois le savoir, mais ils vont commencer à arriver par le sud, et de plus en plus nombreux.

Bisous et bonne chance,

A bientôt aussi j'espère,

- faire un potager à côté de ma maison
- traverser la rivière
- trouver la tour
- attention aux gens qui viennent du sud